
Esos libros estan más que excelentes
Los de kinder 6 traen tanto para enseñarle a los niños
Mi hija encantada con los cuentos

*En nuestra intuición hay muchos niños sin los zapatos y sin los uniformes xq no tienen las tallas que corresponden y unos con paquetes q se los dieron equivocados.

*Y para los de nuevo ingreso de kinder 5 y 6 noles darán tablet

*Hay en escuela que están dando los colores de los baratos que no son facela y el presidente había dicho que eran facela pero son de los más baratos??

*En Nuevo ingreso no viene LA computadora

*Pero no que hiban a estar a tiempo? Hay varias escuelitas q aun nada y los niños se están atrasando en el aprendizaje

*Aquí en la unión sur no han venido aun

Seamos agradecidos bello pueblo, nosotros crecimos sin nada gratis ni un lapiz y mucho menos uniformes, en mi tiempo no habia technologia.

*En unas escuelas estan obligando las maestras a que los padres les compren cuadernos y lapiceros a los niños , y da importancia porque hay familias que apenas sobreviven el dia a dia en la Escuela de San José de La Fuente que esta adelante del desvío de Bolivar en el departamento de La Unión, obligaron a una niña a comparar los útiles escolares, no debería de ser asi porque ya dieron la orden que nadie se debía someter a gastos , espero reciba esta nota la Ministra de Educación , porque hay escuelas que no acatan las indicaciones y esta escuela es una de ellas.


*Creen que sería bueno llevar un control de salud para los alumnos de virus de transmisión como vih y los virales tanto para maestros como para los estudiantes de escuelas públicas. Sería positivo para mantener aislados las personas

Q valor yo veo q aquí a la mayoría lo q les preocupa son las tablets no veo q les preocupe si no es la talla de zapatos o uniformes q pidieron

*Y donde van mis hijas entragaron per hubieron niños sin tables y muchos sin lo de más que dan y supuestamente que tenemos que esperar más tiempo y a los de nuevo ingreso no les darán table asta más después todo súper extraño la verdad

*Si es haci deberían de ponerse las pilas en el kinder de los cona porq los niños solo a comer van porq ni mochila llevan

*Mi hijo no ha empezado clases xq no ay maestra de parvularia ❤️

La table es para kinnder 4, primer grado, cuarto grado y bachillerato.. Así dijo la ministra de Educación.. Y así los están entregando en las escuelas de aquí serca de mi casa en mejicanos...

*A faltado mucho la logística de entrega estamos ya sobre la segunda semana y no se sabe nada del paquete.

Que lindo, gesto,la verdad muchos cuando estudiamos no hubo nada de eso ,así q disfrútenlo y cuidenlo .

*Igual los niños del centro escolar santa María están en un lugar de malas condiciones en un ex fábrica llena de polvo y sin agua orribles condiciones

*Deberían de organizar el equipo de entrega desde las 12 de medio día esperando para que nos digan que no hay tallas según dijo la ministra de educación todo venía ya solo para entregar y en el Complejo Educativo Colonia Río Zarco gran desastre y mala organización

*Y alos niños del centro escolar santa María cuando le entregan ya van a realizar la prueba mis logros y muchos no tienen su computadora y ni los libros nada an entregado

*Todo está muy bonito pero lo malo es q están abriendo las cajas y no dan la talla de uniformes ni de zapatos q, uno a dado para los hijos le dan lo q, hay de lo contrario todo está perfecto se agradece

*Se empieza la segunda semana de clases y los paquetes no han llegado

*En algunos sentro escolares no les biene. Las tabletas alos niños de kinder 5 y el director no dise niuna 
palabra


Muy completo y bonito el paquete muy agradecida , solo q deberían apoyarse con los directores y maestros para que la entrega sea más rápida y coordinada pues los encargados son pocos y ayer nos hicieron llegar 3 veces a la escuela prácticamente se tardan todo un dia , las cajas deberían tenerlas ya listas con uniforme y zapatos x grado y alumno y en cada grado entregarlos si ya se tienen la talla de cada quien, porq una gran cola y se tardaban xq buscaban en el momento las tallas q no tenían de todas y luego otra fila para firmar , y si no le daban la talla q era otro proceso. Aqui deben mejorar y apoyarse con los docentes, recuerden también que muchos padres trabajan y no todas las empresas dan permiso para q falten el día vompleto

Me da mucho sentimiento ver la ayuda q dan,xq jamás nadie se avía preocupado x los niños de El Salvador, gracias xq ahora mis hijos estudian sin miedo y con todo lo q le dan,yo no me quejo al contrario le doy gracias a Dios y q los bendiga siempre.

*Por mi,que dieran rápido los libros, porque los niños se está atrasando mucho.Lo demás no urge,pues la mayoría ya le compramos todo lo necesario a nuestros niños.

*Yo pensé que llegarían en enero, ya vamos para tercera semana de febrero y no hay paquetes escolar. Se convirtieron en lo que tanto criticaban

*En la escuela de miniña hoy me los dieron pero antier me tuvieron parada toda la tarde y ya no tenian , el proboema fue que segun dicen los maestros era cosa del ministerio entregar a todos el mismo dia.
Resulta que los de la mañana en la mañana y eran las 3:30 y aun iban con los de octavo de la mañana , luego dicen los demas mañana los de bachillerato , para seguir con los de la tarde ok, luego dicen a las 4:30 ya no hay talla , hasta nuevo aviso , hoy nos llaman y resulta que mi hija es talla 14 y me dan talla 8 de camisa y 16 de falda y que debia traermelo, no le queda , yo a mi hija siempre le compramos , pero a lo que voy , piden las tallas con tiempo y al final , no hacen cuenta de cuantos son , ni cualea son las tallas de cada niño , uno agradece pero igual debe aver una buena coordinación

*Creo chalate será el último lugar al que entregarán lo mas seguro finales de febrero o principio de Marzo por eso como padres no nos podemos confiar comprarle lo indispensable por que las clases iniciaron normales desde el tercer día........ Solo esperar pasientement que llegarán 😊

Que dicha para la educación pública de El Salvador. Siquiera atendieran lo mínimo a nuestros niños, adolescentes y jóvenes en Guatemala. Tanto que atender y poco avance.

Ay que agradecer que los están dando la ministra no puede darlos atodos almismo tiempo gracias a dios que ya los andan dando

Gracias a Dios hoy podemos soñar con ver nuestras futuras generaciones con aspiraciones con ganas de estudiar con una sociedad más sana y por un mañana en el que solo será un mal recuerdo lo vivido y podremos ver que hay frutos de esta siembra 
